Repository: karlsbjorn/PyLav-Cogs
Catalog: audio/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: Searching {service_name_variable_do_not_translate}
ja_jp: 探訪 {service_name_variable_do_not_translate}

source: No results found on {service_name_variable_do_not_translate}
ja_jp: 結果が見つかりません {service_name_variable_do_not_translate}

source: I am not connected to a voice channel.
ja_jp: 音声チャネルに接続していません。

source: Volume limit reached, player volume set to {volume_variable_do_not_translate}%
ja_jp: 音量制限に達し、プレーヤーの音量をに設定 {volume_variable_do_not_translate}%

source: Minimum volume reached, player volume set to 0%
ja_jp: 最小音量に達し、プレーヤーの音量が 0% に設定されています

source: Player volume set to {volume_variable_do_not_translate}%
ja_jp: プレーヤーの音量をに設定 {volume_variable_do_not_translate}%
